Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/kpoker.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Takuro Ashie,Naoya KOJIMA
zh_cn: KDE 简体中文翻译组
zh_tw: Hydonsingore Sie

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,ashie@homa.ne.jp,naoya@fullmoon.dyndns.org
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: hydonsingore@mail.educities.edu.tw

source: Adjust Bet
ja: コール (賭け金を同額に)
zh_cn: 调整赌注
zh_tw: 調整賭注

source: Fold
ja: フォルド
zh_cn: 扣牌
zh_tw: 不跟

source: You
zh_cn: 你
zh_tw: 您

source: &Deal
ja: 配る(&D)
zh_cn: 发牌(&D)
zh_tw: 發牌(&D)

source: You won %1
ja: あなたが %1 獲得
zh_cn: 你赢了 %1
zh_tw: 您贏了 %1

source: Continue the round
ja: ラウンドを続ける
zh_tw: 繼續此回合

source: The current pot
ja: 現在のポット
zh_cn: 当前总赌资
zh_tw: 目前一次賭注

source: Clicking on draw means you adjust your bet
ja: 「新しいカードを引く」をクリックすると、コールすることになります
zh_cn: 单击发牌意味着你调整了赌注
zh_tw: 按下[發牌]表示你調整了賭注

source: Clicking on draw means you are out
ja: 「新しいカードを引く」をクリックすると、フォルドすることになります
zh_cn: 单击发牌意味着你出局了
zh_tw: 按下[發牌]表示你出局了

source: Nobody
ja: なし
zh_cn: 无人
zh_tw: 沒人

source: Nothing
ja: 役なし
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Pot: %1
ja: ポット: %1
zh_cn: 总赌资：%1
zh_tw: 一次下注: %1

source: %1 won %2
ja: %1 が %2 獲得
zh_cn: %1 赢了 %2
zh_tw: %1贏了 %2

source: &Deal New Round
ja: 新しいカードを配る(&D)
zh_cn: 发新一轮牌(&D)
zh_tw: 發新的牌(&D)

source: &See!
ja: 結果を見る(&S)
zh_cn: 开牌(&S)!
zh_tw: 開牌(&S)

source: &Draw New Cards
ja: 新しいカードを引く(&D)
zh_cn: 发新牌(&D)
zh_tw: 換牌(&D)

source: One Pair
ja: ワンペア
zh_cn: 一对
zh_tw: 一對

source: Two Pairs
ja: ツーペア
zh_cn: 双对
zh_tw: 兩對

source: 3 of a Kind
ja: スリーカード
zh_cn: 三同牌(金花)
zh_tw: 三條

source: Straight
ja: ストレート
zh_cn: 五张顺
zh_tw: 順

source: Flush
ja: フラッシュ
zh_cn: 同花
zh_tw: 同花

source: Full House
ja: フルハウス
zh_cn: 满堂红(三同带一对)
zh_tw: 葫蘆

source: 4 of a Kind
ja: フォーカード
zh_cn: 四同牌
zh_tw: 鐵支

source: Straight Flush
ja: ストレートフラッシュ
zh_cn: 同花顺
zh_tw: 同花順

source: Royal Flush
ja: ロイヤルフラッシュ
zh_cn: 同花大顺
zh_tw: 同花大順

source: You Lost
ja: あなたの負けです
zh_cn: 你输了
zh_tw: 您輸了

source: Oops, you went bankrupt. Starting a new game.
ja: 破産しました。 新しいゲームを始めます。
zh_cn: 真不幸，你破产了。 再玩一局吧。
zh_tw: Opps - 您破產了. 開新局

source: You won %1!
ja: %1 獲得!
zh_cn: 你赢了 %1!
zh_tw: 您贏了 %1!

source: Game Over
ja: ゲームオーバー
zh_cn: 这局结束
zh_tw: 遊戲結束

source: You are the only player with money! Switching to one player rules...
ja: 他のプレイヤーが破産しました。 一人用ルールに変更します...
zh_cn: 你是现在唯一有钱的玩家！ 切换到单人规则...
zh_tw: 您是唯一有錢的玩家！ 切換成單人規則...

source: You Won
ja: あなたの勝ちです
zh_cn: 你赢了
zh_tw: 您贏了

source: KDE Poker Game
ja: KDE ポーカーゲーム
zh_cn: KDE 扑克游戏
zh_tw: KDE Poker 遊戲

source: For a full list of credits see helpfile Any suggestions, bug reports etc. are welcome
ja: クレジットの一覧については、ヘルプファイルをご覧ください。 提案やバグ報告などを歓迎します。
zh_cn: 要获得更详细的介绍，请参看帮助文件 欢迎建议，错误报告等
zh_tw: 完整的誌謝名單請看手冊。 歡迎任何的建議和錯誤報告。

source: Code for poker rules
ja: ポーカールールのコード
zh_cn: 扑克规则的代码
zh_tw: 撲克規則撰寫

source: Current maintainer
ja: 現在のメンテナ
zh_cn: 目前维护者
zh_tw: 目前的維護者

source: Original author
ja: オリジナルの作者
zh_cn: 原作者
zh_tw: 原作者

source: Try loading a game
ja: ゲームを読み込む
zh_cn: 尝试装入游戏
zh_tw: 試著載入遊戲

source: The following values are used if loading from config fails
ja: 設定からの読み込みに失敗した場合、以下の値を使います
zh_cn: 从配置装入失败时使用下列值
zh_tw: 若載入設定檔失敗，會採用以下的數值

source: How many players do you want?
ja: プレイヤー数
zh_cn: 您想要多少个玩家？
zh_tw: 您想要有幾個玩家？

source: Your name:
ja: あなたの名前:
zh_cn: 你的名字：
zh_tw: 您的名稱:

source: Players' starting money:
ja: プレイヤーの開始時の持ち金:
zh_cn: 玩家的启动资金：
zh_tw: 玩家開局時的資金:

source: The names of your opponents:
ja: 相手の名前:
zh_cn: 对手的名字：
zh_tw: 您對手的名稱:

source: Show this dialog every time on startup
ja: 起動時にこのダイアログを表示する
zh_cn: 每次启动时显示此对话框
zh_tw: 每次啟動時都顯示這個對話

source: Computer %1
ja: コンピュータ %1
zh_cn: 电脑 %1
zh_tw: 電腦 %1

source: Player
ja: プレイヤー
zh_cn: 玩家
zh_tw: 玩家

source: All changes will be activated in the next round.
ja: 変更は次のラウンド以降に有効になります。
zh_cn: 所有更改都会在下轮激活。
zh_tw: 所有的更改都會在下一輪生效

source: Draw delay:
ja: 描画遅延:
zh_cn: 发牌延迟：
zh_tw: 發牌延遲:

source: Maximal bet:
ja: 最大賭け金:
zh_cn: 最多赌注：
zh_tw: 最大賭注:

source: Minimal bet:
ja: 最小賭け金:
zh_cn: 最少赌注：
zh_tw: 最小賭注:

source: Held
ja: キープ
zh_cn: 持牌
zh_tw: 保留

source: Money of %1
ja: %1 のお金
zh_cn: %1 的财政状况
zh_tw: %1的資金

source: Cash: %1
ja: 持ち金: %1
zh_cn: 现金：%1
zh_tw: 現金: %1

source: Out
ja: フォルド
zh_cn: 出局
zh_tw: 出局

source: Cash per round: %1
ja: ラウンドあたりのお金: %1
zh_cn: 每轮现金：%1
zh_tw: 每輪現金: %1

source: Bet: %1
ja: 賭け金: %1
zh_cn: 赌注：%1
zh_tw: 賭注: %1

source: Soun&d
ja: サウンド(&D)
zh_cn: 音效(&D)
zh_tw: 音效(&D)

source: &Blinking Cards
ja: カードを点滅(&B)
zh_cn: 闪烁牌(&B)
zh_tw: 牌可閃爍(&B)

source: &Adjust Bet is Default
ja: コールを標準に(&A)
zh_cn: 默认调整赌注(&A)
zh_tw: 預設調整賭注(&A)

source: Draw
ja: カードを引く
zh_cn: 发牌
zh_tw: 發牌

source: Exchange Card 1
ja: カード 1 を交換
zh_cn: 换牌 1
zh_tw: 換牌 1

source: Exchange Card 2
ja: カード 2 を交換
zh_cn: 换牌 2
zh_tw: 換牌 2

source: Exchange Card 3
ja: カード 3 を交換
zh_cn: 换牌 3
zh_tw: 換牌 3

source: Exchange Card 4
ja: カード 4 を交換
zh_cn: 换牌 4
zh_tw: 換牌 4

source: Exchange Card 5
ja: カード 5 を交換
zh_cn: 换牌 5
zh_tw: 換牌 5

source: Do you want to save this game?
ja: このゲームを保存しますか？
zh_cn: 您想要保存此游戏吗？
zh_tw: 您想要儲存這個遊戲嗎？

source: Last hand:
ja: 前の役:
zh_cn: 上一手：
zh_tw: 上次結果:

source: Last winner:
ja: 前の勝者:
zh_cn: 上次赢家：
zh_tw: 上次贏家:

source: Click a card to hold it
ja: キープするカードをクリック
zh_cn: 在牌上单击以保留它
zh_tw: 選擇想保留的卡片
